# 【18342077】的软导作业索引页

## 课后作业

1. [01-使用维基百科（Wikipedia）解释名词](hw01)
2. [02-进制转换](hw02)
3. [03-x,y,z in binary code](hw03)
4. [04-名词解释](hw04)
5. [05-词语解释以及题目](hw05)
6. [06-CPU](hw06)
7. [07-机器语言](hw07)
8. [08-自上而下的编程方法与洗衣机原理](hw08)
9. [09-过河](hw09)
10. [10-sort](hw10)

## 实验与实践

1. [01-我的家乡————温州](lab01)
2. [02-小白手把手教你使用HTML5制作游戏](lab02)
3. [03-IT人物介绍————高德纳](lab03)
4. [04-探索计算机的奥秘————色彩表示与编码](lab04)
5. [05-电路学习](lab05)
6. [06-X现象背后的IT规律](lab06)
7. [07-机器语言实验报告](lab07)
8. [08-双十一抢红包游戏策划](lab08)
9. [09-洗衣机算法设计](lab09)
10. [10-python 编程实验报告](lab10)
11. [11-人工智能与医疗](lab11)
12. [12-IT风投](lab12)
13. [13-贪吃蛇的游戏设计及算法](lab13)
14. [14-智能蛇的实现](lab14)
15. [15-互联网时代的盈利模式](lab15)
16. [16-我喜欢的X语言](lab16)


## Markdown 语法演示

![](images/exclamation.png) 语法 [demo 文档](demo)， [source](https://github.com/sysu-swi/homework/blob/gh-pages/demo.md)



